Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-webber.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FROGNEWTON
source: Something we both like!
ja: オレたちの両方が好きな物！
ko: 우리 둘 다 좋아하는 거야!
zh_cn: 难得碰到我俩都喜欢的！
zh_tw: 難得碰到我倆都喜歡的！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FROZENBANANADAIQUIRI
source: We can pretend it's a milkshake!
ja: ミルクセーキだと思い込もう！
ko: 밀크 셰이크인 척할 수 있어!
zh_cn: 我们可以假装它是奶昔！
zh_tw: 我們可以假裝它是奶昔！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FRUITDRAGON.GENERIC
source: It smells like yummy fruit.
ja: 美味しそうなフルーツの香り。
ko: 맛있는 과일 냄새가 난다.
zh_cn: 闻着像好吃的水果。
zh_tw: 聞著像好吃的水果。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FRUITDRAGON.RIPE
source: It looks kinda yummy.
ja: 美味しそう。
ko: 맛있어 보인다.
zh_cn: 看着挺好吃的。
zh_tw: 看著挺好吃的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FRUITDRAGON.SLEEPING
source: Night night!
ja: おやすみ！
ko: 잘 자!
zh_cn: 安安！
zh_tw: 安安！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FRUITFLY
source: Stop messing up our garden!
ja: オレたちの庭を荒さないでよ！
ko: 우리 정원을 망치지 마!
zh_cn: 别弄坏我们的花园！
zh_tw: 別弄壞我們的花園！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FRUITFLYFRUIT
source: Now the Fruit Flies listen to us!
ja: あ、クダモノバエがオレたちの言うこと聞くようになった！
ko: 이제 초파리가 우리 말을 듣네!
zh_cn: 现在果蝇都听我们的话！
zh_tw: 現在果蠅都聽我們的話！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FRUITMEDLEY
source: Pile o'fruit.
ja: フルーツの山。
ko: 과일 더미다.
zh_cn: 一堆水果。
zh_tw: 一堆水果。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.FURTUFT
source: Fluffy, and not from a spider.
ja: これは、クモの毛じゃないね
ko: 폭신하고, 거미 털도 아니다.
zh_cn: 毛茸茸的，而且并非来自蜘蛛。
zh_tw: 毛茸茸的，而且並非來自蜘蛛。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GARGOYLE_HOUND
source: Haha. We can stack things on its head and it won't even move.
ja: アハハ。頭に物を乗せてもきっと動けないよ。
ko: 하하. 머리에 뭘 올려 놔도 꼼짝도 안 한다.
zh_cn: 哈哈！我们可以在它脑袋上堆东西，它甚至都不会动。
zh_tw: 哈哈！我們可以在它腦袋上堆東西，它甚至都不會動。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GARGOYLE_WEREPIG
source: Yikes.
ja: 気色悪りぃな…
ko: 윽.
zh_cn: 呀。
zh_tw: 呀。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GARLIC
source: Maxwell says you ward monsters away with it.
ja: これでモンスターを撃退できるってマクスウェルが言ってた。
ko: 이걸로 몬스터를 물리칠 수 있다고 맥스웰이 그랬다.
zh_cn: 麦斯威尔说，它能驱走怪物。
zh_tw: 麥斯威爾說，它能驅走怪物。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GARLIC_COOKED
source: It didn't ward us off!
ja: オレたちはこんなのにやられなかったぞ！
ko: 우리는 물리치지 않았다!
zh_cn: 它没能驱走我们！
zh_tw: 它沒能驅走我們！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GARLIC_OVERSIZED
source: What do we do with all this garlic?
ja: こんなにたくさんのニンニク、どうしたらいいのかな？
ko: 이 마늘을 전부 어디다 쓰지?
zh_cn: 这么多大蒜要怎么处理？
zh_tw: 這麼多大蒜要怎麼處理？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GARLIC_SEEDS
source: We can find out what they are by planting them.
ja: 植えて何になるか見てみよう。
ko: 심으면 무엇인지 알 수 있다.
zh_cn: 种下它们，我们就会知道它们到底是什么。
zh_tw: 種下它們，我們就會知道它們到底是什麼。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GAZPACHO
source: I don't wanna eat it, but Warly was nice to make it for us.
ja: 食べる気しないけど、ワーリーが親切で作ってくれたんだよね。
ko: 먹기는 싫지만, 왈리가 친절히 만들어준 거다.
zh_cn: 我本来不想吃的，但是沃利人那么好都给我们做好了。
zh_tw: 我本來不想吃的，但是沃利人那麼好都給我們做好了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GEARS
source: WX eats them by the fistful!
ja: WXの大好物だよ！
ko: WX는 이걸 잔뜩 먹는다!
zh_cn: WX 一把吃了他们！
zh_tw: WX 一把吃了他們！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GEMSOCKET.GEMS
source: Looks empty.
ja: 空っぽに見える。
ko: 빈 것 같다.
zh_cn: 上面是空的。
zh_tw: 上面是空的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GEMSOCKET.VALID
source: Looks good.
ja: いい感じに見える。
ko: 제대로 된 것 같다.
zh_cn: 看上去一切就绪。
zh_tw: 看上去一切就緒。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GESTALT
source: They want to talk, but they don't know how!
ja: 話したいのに話し方が分からないみたい！
ko: 저들은 대화하고 싶어 하지만 방법을 모른다!
zh_cn: 他们想交谈，但找不到方法！
zh_tw: 他們想交談，但找不到方法！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GESTALT_GUARD
source: They don't seem very friendly.
ja: あんまり優しそうじゃないね。
ko: 별로 친해 보이지 않아.
zh_cn: 他们看起来不是很友好。
zh_tw: 他們看起來不是很友好。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GHOST
source: That's not a fun ghost!
ja: それは楽しい幽霊とは言えない！
ko: 유원지의 유령이 아니다!
zh_cn: 这个幽灵一点也不好玩！
zh_tw: 這個幽靈一點也不好玩！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GHOSTFLOWER
source: This seems like something Wendy would like.
ja: ウェンディが好きそう。
ko: 웬디가 좋아할 물건 같다.
zh_cn: 这个看起来像是温蒂会喜欢的东西。
zh_tw: 這個看起來像是溫蒂會喜歡的東西。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_ATTACK
source: Hey, you didn't tell me you were making crafts!
ja: ちょっと、薬を作れるなんて聞いてないよ！
ko: 이봐, 공예 중이라는 말은 안 했잖아!
zh_cn: 嘿，你没告诉我你还会做东西呢！
zh_tw: 嘿，你沒告訴我你還會做東西呢！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_FASTREGEN
source: Hey, you didn't tell me you were making crafts!
ja: ちょっと、薬を作れるなんて聞いてないよ！
ko: 이봐, 공예 중이라는 말은 안 했잖아!
zh_cn: 嘿，你没告诉我你还会做东西呢！
zh_tw: 嘿，你沒告訴我你還會做東西呢！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_RETALIATION
source: Hey, you didn't tell me you were making crafts!
ja: ちょっと、薬を作れるなんて聞いてないよ！
ko: 이봐, 공예 중이라는 말은 안 했잖아!
zh_cn: 嘿，你没告诉我你还会做东西呢！
zh_tw: 嘿，你沒告訴我你還會做東西呢！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_SHIELD
source: Hey, you didn't tell me you were making crafts!
ja: ちょっと、薬を作れるなんて聞いてないよ！
ko: 이봐, 공예 중이라는 말은 안 했잖아!
zh_cn: 嘿，你没告诉我你还会做东西呢！
zh_tw: 嘿，你沒告訴我你還會做東西呢！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_SLOWREGEN
source: Hey, you didn't tell me you were making crafts!
ja: ちょっと、薬を作れるなんて聞いてないよ！
ko: 이봐, 공예 중이라는 말은 안 했잖아!
zh_cn: 嘿，你没告诉我你还会做东西呢！
zh_tw: 嘿，你沒告訴我你還會做東西呢！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_SPEED
source: Hey, you didn't tell me you were making crafts!
ja: ちょっと、薬を作れるなんて聞いてないよ！
ko: 이봐, 공예 중이라는 말은 안 했잖아!
zh_cn: 嘿，你没告诉我你还会做东西呢！
zh_tw: 嘿，你沒告訴我你還會做東西呢！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GIFT
source: Oh! What is it?!
ja: わ！なあにそれ！？
ko: 오오! 무엇일까?!
zh_cn: 哦！它是什么？！
zh_tw: 哦！它是什麼？！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GIFTWRAP
source: I want to give someone something nice!
ja: 誰かにステキな物を贈りたい！
ko: 누군가에게 좋은 선물을 주고 싶다!
zh_cn: 我想给某人某些好东西！
zh_tw: 我想給某人某些好東西！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GINGERBREADHOUSE
source: Let's eat it!
ja: 食べちゃおう！
ko: 먹자!
zh_cn: 我们把它吃了吧！
zh_tw: 我們把它吃了吧！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GINGERBREADPIG
source: Come back! Come back!!!
ja: 戻って！戻ってこーい！！
ko: 돌아와! 돌아와!!!
zh_cn: 回来！回来！！！
zh_tw: 回來！回來！！！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GINGERBREADWARG
source: Aaah! A gingerbread nightmare!
ja: もー！ジンジャーブレッドの悪夢だ！
ko: 아아! 진저브레드의 악몽이다!
zh_cn: 啊！姜饼做的梦魇！
zh_tw: 啊！薑餅做的夢魘！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GLASSBLOCK
source: We think it's great and we love it.
ja: これ、かっけー！超お気に入り！
ko: 멋지다. 우리 마음에 든다.
zh_cn: 我们觉得这棒极了，我们喜欢。
zh_tw: 我們覺得這棒極了，我們喜歡。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GLASSCUTTER
source: It's sharp enough to split a spider hair.
ja: この鋭さなクモの体毛も切り裂ける。
ko: 거미 털을 가를 만큼 날카롭다.
zh_cn: 锋利，能切断蜘蛛的绒毛。
zh_tw: 鋒利，能切斷蜘蛛的絨毛。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GLASSSPIKE
source: Careful, it's fragile.
ja: 壊さないように、そーっとね
ko: 깨지기 쉬우니 조심해야 한다.
zh_cn: 小心，易碎。
zh_tw: 小心，易碎。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GLOMMER.GENERIC
source: Nice eyes.
ja: すてきな目だね。
ko: 눈이 마음에 든다.
zh_cn: 眼睛很特别。
zh_tw: 眼睛很特別。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GLOMMER.SLEEPING
source: We'll find you a blanket!
ja: 毛布を持ってきてあげる！
ko: 담요 찾아다 줄게!
zh_cn: 我们会给你找块毯子！
zh_tw: 我們會給你找塊毯子！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GLOMMERFLOWER.DEAD
source: I spoke too soon. It smells worse now.
ja: 早くに口を開きすぎた。前よりもっといやな臭い。
ko: 이런. 냄새가 아주 고약해졌다.
zh_cn: 我太早下结论了。现在它更难闻了。
zh_tw: 我太早下結論了。現在它更難聞了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GLOMMERFLOWER.GENERIC
source: It doesn't smell very nice.
ja: あんまりいい匂いではない。
ko: 냄새가 좀 고약하다.
zh_cn: 不是很好闻。
zh_tw: 不是很好聞。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GLOMMERFUEL
source: Yucky muck!
ja: おぞましい汚物！
ko: 아주 징그럽다!
zh_cn: 好恶心！
zh_tw: 好噁心！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GLOMMERWINGS
source: I wish I'd at least ended up with wings. Sigh.
ja: 少なくとも、羽ぐらい残ると思ったのに。ハア。
ko: 나도 날개가 있었으면 좋았을 텐데. 에휴.
zh_cn: 我希望自己最后至少也能长出一对翅膀。唉。
zh_tw: 我希望自己最後至少也能長出一對翅膀。唉。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GLOWBERRYMOUSSE
source: Mmm, mousse!
ja: うーん、ムースだ！
ko: 냠냠, 무스다!
zh_cn: 嗯，慕斯！
zh_tw: 嗯，慕斯！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GNARWAIL.BROKENHORN
source: Still looks pretty dangerous.
ja: 壊れてもまだ危ない感じ。
ko: 여전히 위험해 보인다.
zh_cn: 看起来还是很危险啊。
zh_tw: 看起來還是很危險啊。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GNARWAIL.BROKENHORN_FOLLOWER
source: We feel a bit bad about your horn...
ja: ツノのことはごめんね…
ko: 네 뿔이 안쓰러워...
zh_cn: 你的角变成这样，我们为你难过……
zh_tw: 你的角變成這樣，我們為你難過……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GNARWAIL.FOLLOWER
source: We're glad you're our friend now!
ja: 友だちになってくれて嬉しい！
ko: 친구가 돼서 기뻐!
zh_cn: 很高兴我们现在是朋友了！
zh_tw: 很高興我們現在是朋友了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GNARWAIL.GENERIC
source: Woah, it's got a spear on its head!
ja: うわ、頭に槍がある！
ko: 우와, 머리에 창이 달렸다!
zh_cn: 哇，它的头上长了一根长矛！
zh_tw: 哇，它的頭上長了一根長矛！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GNARWAIL_HORN
source: Maybe it's magic?
ja: もしかしてマジック？
ko: 마법인가?
zh_cn: 也许它有魔法？
zh_tw: 也許它有魔法？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GOATMILK
source: A glass of milk with every supper.
ja: 夕食のたびにコップ一杯のミルク。
ko: 저녁 식사할 때마다 염소젖 한 잔.
zh_cn: 每顿晚饭喝一杯羊奶。
zh_tw: 每頓晚飯喝一杯羊奶。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GOGGLESHAT
source: We wish it had eight lenses.
ja: レンズ、8個ついてたらいいのになあ
ko: 렌즈가 여덟 개면 더 좋을 텐데.
zh_cn: 我们希望它有八层镜片。
zh_tw: 我們希望它有八層鏡片。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GOLDENAXE
source: Life is okay when you've got a golden axe.
ja: 金の斧があれば、人生オッケー。
ko: 황금 도끼가 있으면 나쁘지 않은 인생이지.
zh_cn: 当你有一把黄金斧子，生活就容易了。
zh_tw: 當你有一把黃金斧子，生活就容易了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GOLDENPICKAXE
source: The finest pickaxe of them all.
ja: 最上質のつるはし。
ko: 세상에서 가장 비싼 곡괭이다.
zh_cn: 所有鹤嘴锄之中最好的。
zh_tw: 所有鶴嘴鋤之中最好的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GOLDENPITCHFORK
source: We can do some fancy forking with this.
ja: これで、ゴージャスに農作業をこなせる。
ko: 아주 고급스럽게 작업할 수 있겠군.
zh_cn: 有了这个，我们就可以花式铲地皮了。
zh_tw: 有了這個，我們就可以花式鏟地皮了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GOLDENSHOVEL
source: We're gonna dig so many holes.
ja: 僕らはこれから、すごく沢山の穴を掘るんだ。
ko: 이걸로 구멍을 많이 팔 수 있겠다.
zh_cn: 我们要挖数不清的洞。
zh_tw: 我們要挖數不清的洞。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GOLDEN_FARM_HOE
source: Gardening's more fun when you get to play with something shiny!
ja: キラキラのものと遊べるならガーデニングはもっと楽しいよ！
ko: 반짝이는 물건을 가지고 놀면 정원 가꾸기가 더 즐거워진다고!
zh_cn: 当你能玩到闪闪发光的东西时，园艺就更有趣了!
zh_tw: 當你能玩到閃閃發光的東西時，園藝就更有趣了!

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GOLDNUGGET
source: We definitely like shiny.
ja: 僕らは断然、光り物が好き。
ko: 반짝이는 건 정말 좋다.
zh_cn: 我们喜欢金光闪闪的东西。
zh_tw: 我們喜歡金光閃閃的東西。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GOOSE_FEATHER
source: Tickle torture.
ja: コチョコチョの刑。
ko: 간지럽히기 고문이다.
zh_cn: 痒的难受。
zh_tw: 癢的難受。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GRASS.BARREN
source: It could use some perking up.
ja: もう少し元気が出るといいんだけど。
ko: 기운 차리게 하자.
zh_cn: 需要天气变好才能长出来。
zh_tw: 需要天氣變好才能長出來。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GRASS.BURNING
source: Fire, fire, fire!
ja: 火事だ 火事だ 火事だ！
ko: 불, 불, 불!
zh_cn: 火，火，火！
zh_tw: 火，火，火！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GRASS.DISEASED
source: Maybe it needs some chicken soup?
ja: おかゆ食べさせてあげたら？
ko: 밥 많이 먹으면 나을까?
zh_cn: 可能它需要点鸡汤？
zh_tw: 可能它需要點雞湯？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GRASS.DISEASING
source: Are you okay, lil tuft?
ja: 草くん大丈夫？
ko: 괜찮니, 풀아?
zh_cn: 你还好吗，小草？
zh_tw: 你還好嗎，小草？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GRASS.GENERIC
source: Grass, next best thing to silk.
ja: 絹の次に良いもの、草。
ko: 풀은 거미줄 다음으로 좋다.
zh_cn: 草是世上仅次于蜘蛛丝的好东西。
zh_tw: 草是世上僅次於蜘蛛絲的好東西。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GRASS.PICKED
source: Picked down to the stems.
ja: 短い茎だけ残し全て刈られた。
ko: 줄기까지 다 뽑았다.
zh_cn: 被采了，只剩下草茎。
zh_tw: 被采了，只剩下草莖。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GRASS.WITHERED
source: The heat wave bested it.
ja: 熱波に負けてしまった。
ko: 너무 더워서 시들어버렸다.
zh_cn: 它被热浪打败了。
zh_tw: 它被熱浪打敗了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GRASSGATOR
source: We don't think it wants to be friends with us.
ja: あいつ、オレたちと友だちになりたくないんだと思うよ。
ko: 우리랑 친구가 되고 싶지 않은 가봐.
zh_cn: 我们觉得它不想跟我们做朋友。
zh_tw: 我們覺得它不想跟我們做朋友。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GRASSGEKKO.DISEASED
source: It's got ouchies in its tummy.
ja: おなか痛くなっちゃったのかな
ko: 배가 아픈 것 같다.
zh_cn: 它肚子不舒服。
zh_tw: 它肚子不舒服。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GRASSGEKKO.GENERIC
source: Hey! You dropped something!
ja: あ！なんか落としたよ！
ko: 야, 너 뭐 떨어트렸어!
zh_cn: 嘿！你掉东西了！
zh_tw: 嘿！你掉東西了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GRASS_UMBRELLA
source: Rain won't keep us from playing in puddles!
ja: 水たまりで遊ぶの、楽しいのに！
ko: 비가 와도 웅덩이에서 놀 거다!
zh_cn: 雨水不会阻止我们在水坑里玩耍的！
zh_tw: 雨水不會阻止我們在水坑裡玩耍的！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GRAVY
source: We like lots of gravy!
ja: グレイビーソースはたっぷりでなくちゃ！
ko: 그레이비 좋아!
zh_cn: 我们最喜欢肉汁了！
zh_tw: 我們最喜歡肉汁了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GREENAMULET
source: Time to build!
ja: 建設タイム！
ko: 만들기 시간!
zh_cn: 开始建造吧！
zh_tw: 開始建造吧！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GREENGEM
source: I'm absolutely green with envy.
ja: 僕は完全にねたんでしまう。
ko: 녹색이 멋지다.
zh_cn: 爱死这个绿东西了。
zh_tw: 愛死這個綠東西了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GREENMOONEYE
source: We could always use more eyes!
ja: 目が多いに越したことはないね！
ko: 눈은 많을수록 좋다!
zh_cn: 我们总是能够使用更多的眼睛！
zh_tw: 我們總是能夠使用更多的眼睛！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GREENSTAFF
source: Magic taker-apart-er.
ja: 魔法のバラバラマシーン。
ko: 마법 분해 장치다.
zh_cn: 魔力拆解器。
zh_tw: 魔力拆解器。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GREEN_CAP
source: Smells really earthy.
ja: 実に泥くさい臭い。
ko: 흙 냄새가 진하게 난다.
zh_cn: 一股泥土味。
zh_tw: 一股泥土味。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GREEN_CAP_COOKED
source: Heat really brings out the juices.
ja: 熱がジュースを良く引き出すんだ。
ko: 가열하니까 즙이 나온다.
zh_cn: 蘑菇汁完全烤出来了。
zh_tw: 蘑菇汁完全烤出來了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.GENERIC
source: Ready for harvest.
ja: 収穫できる時期。
ko: 수확해도 되겠다.
zh_cn: 可以采摘了。
zh_tw: 可以採摘了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.INGROUND
source: We can't get at it!
ja: つかむことができない！
ko: 손이 안 닿는다!
zh_cn: 还不能摘！
zh_tw: 還不能摘！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.PICKED
source: It's gone now.
ja: なくなっちゃった。
ko: 이젠 없다.
zh_cn: 没有了。
zh_tw: 沒有了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GROTTO_POOL_BIG
source: Isn't it dangerous to have glass in the pool?
ja: プールにガラスがあったら危なくない？
ko: 수영장에 유리잔 있으면 위험하지 않아?
zh_cn: 游泳池里放玻璃，不是很危险吗？
zh_tw: 游泳池裡放玻璃，不是很危險嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GROTTO_POOL_SMALL
source: Isn't it dangerous to have glass in the pool?
ja: プールにガラスがあったら危なくない？
ko: 수영장에 유리잔 있으면 위험하지 않아?
zh_cn: 游泳池里放玻璃，不是很危险吗？
zh_tw: 游泳池裡放玻璃，不是很危險嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GUACAMOLE
source: Holy moley, this is tasty.
ja: こりゃ参った、おいしい！
ko: 냠냠, 맛있다.
zh_cn: 好家伙，太美味了。
zh_tw: 好傢伙，太美味了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GUANO
source: Bat doodoo.
ja: コウモリのうんち。
ko: 박쥐 응가다.
zh_cn: 蝙蝠粪便。
zh_tw: 蝙蝠糞便。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.GUNPOWDER
source: This black powder stuff packs a punch.
ja: これ、バクハツするんだって！やっべー！
ko: 검은 가루의 위력이 정말 세다.
zh_cn: 这个黑火药威力强大。
zh_tw: 這個黑火藥威力強大。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_1
source: Oh, Wendy! We'll trade you for your choco pigs!
ja: あ、ウェンディ！そのチョコのブタと交換しようよ！
ko: 어이, 웬디! 초코 돼지랑 바꾸자!
zh_cn: 哦，温蒂！我们会用你去换你的巧克力猪！
zh_tw: 哦，溫蒂！我們會用你去換你的巧克力豬！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_10
source: Candy candy candy!
ja: キャンディ、キャンディ、キャンディ！
ko: 사탕 사탕 사탕!
zh_cn: 糖果糖果糖果！
zh_tw: 糖果糖果糖果！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_11
source: Mmm! Sweet revenge!
ja: うーん！甘味が広がる！
ko: 냠냠! 달콤한 복수다!
zh_cn: 嗯！甜蜜的报复！
zh_tw: 嗯！甜蜜的報復！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_12
source: Wriggly, yet satisfying.
ja: もぞもぞするけど美味しい。
ko: 꿈틀거리지만 든든하다.
zh_cn: 虽然扭来扭去，但让人心满意足。
zh_tw: 雖然扭來扭去，但讓人心滿意足。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_13
source: We like these a lot.
ja: すっごく好き。
ko: 이거 정말 좋아.
zh_cn: 我们很喜欢它们。
zh_tw: 我們很喜歡它們。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_14
source: Gosh, it's spicy.
ja: うわ、辛い。
ko: 핫, 맵다.
zh_cn: 哎呀，好辣。
zh_tw: 哎呀，好辣。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_2
source: Haha ew! It's weird!
ja: うわあ！変なの！
ko: 하하, 으웩! 이상하다!
zh_cn: 哈哈哟！它很怪异！
zh_tw: 哈哈喲！它很怪異！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_3
source: Haha, that's not candy!
ja: あはは、これはキャンディじゃないよ！
ko: 하하, 이건 사탕이 아니다!
zh_cn: 哈哈，那不是糖果！
zh_tw: 哈哈，那不是糖果！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_4
source: We aren't totally comfortable with this.
ja: 嫌な感じだなあ。
ko: 이건 좀 불편한데.
zh_cn: 这东西让我们有些不适。
zh_tw: 這東西讓我們有些不適。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_5
source: We forgot what good things tasted like!
ja: これこそ美味しいものだね！
ko: 맛있는 게 어떤 건지 잊고 있었네!
zh_cn: 我们忘记了好东西的味道！
zh_tw: 我們忘記了好東西的味道！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_6
source: No worse than the other stuff we've eaten out here!
ja: これほど不味いものはないよ！
ko: 여기서 먹어본 다른 것들을 생각하면 그리 나쁘지도 않아!
zh_cn: 不比我们在外面吃的其他东西味道差！
zh_tw: 不比我們在外面吃的其他東西味道差！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_7
source: Oh, Ms. Wicker! We saved these for you!
ja: あ、ウィッカーさん！あなたのためにとっておいたよ！
ko: 위커바텀 선생님! 이거 선생님 드릴게요!
zh_cn: 哦，威克女士！我们为你留了这些东西！
zh_tw: 哦，威克女士！我們為你留了這些東西！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_8
source: Candy candy candy!
ja: キャンディ、キャンディ、キャンディ！
ko: 사탕 사탕 사탕!
zh_cn: 糖果糖果糖果！
zh_tw: 糖果糖果糖果！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_9
source: Gummy worms, yummy worms!
ja: ミミズグミ、おいしー！
ko: 벌레 젤리, 맛있는 벌레!
zh_cn: 黏黏的虫子，美味的虫子！
zh_tw: 黏黏的蟲子，美味的蟲子！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_BRAVERY
source: Makes us feel big and strong!
ja: 強くたくましくなった気がする！
ko: 마시면 강하고 커진 느낌이 나지!
zh_cn: 让我们感觉很强大！
zh_tw: 讓我們感覺很強大！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_DRINKS_POTENT
source: It's pretty powerful.
ja: 強力だぞ。
ko: 매우 효력이 강하다.
zh_cn: 它的威力相当大。
zh_tw: 它的威力相當大。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_DRINKS_WEAK
source: It's only a little powerful.
ja: 少し力がみなぎる。
ko: 효력이 약간 있다.
zh_cn: 它的威力只有一点点。
zh_tw: 它的威力只有一點點。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_FIRE_FX
source: Neat! It's like firecrackers.
ja: かっけー！爆竹みたい。
ko: 좋다! 폭죽 같은 느낌이다.
zh_cn: 漂亮！像烟花似的。
zh_tw: 漂亮！像煙花似的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_MOON
source: Should we drink it? Nah, probably not.
ja: これ飲んじゃう？イヤ、やめとこう。
ko: 마실까? 아니, 안 마시는 게 좋겠어.
zh_cn: 我们该不该喝？不，还是别。
zh_tw: 我們該不該喝？不，還是別。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_1
source: Oooh. Spooky. We should decorate!
ja: うー、怖いね。どこかに飾ろう！
ko: 오오, 으스스하네. 장식하면 좋겠다!
zh_cn: 噢。怕怕。我们应该装饰一下！
zh_tw: 噢。怕怕。我們應該裝飾一下！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_2
source: Gosh. That almost looks real.
ja: うわ、結構リアル。
ko: 우와. 거의 진짜 같다.
zh_cn: 天啊。看上去太逼真了。
zh_tw: 天啊。看上去太逼真了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_3
source: Aw. It's not real. Let's hang it somewhere.
ja: あ、偽物だ。どこかに飾ろう。
ko: 오구오구. 물론 진짜는 아니지. 어딘가에 걸자.
zh_cn: 哎，不是真的。我们把它挂起来吧。
zh_tw: 哎，不是真的。我們把它掛起來吧。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_4
source: Let's hang it somewhere for Halloween!
ja: ハロウィン用に飾りつけよう！
ko: 핼러윈을 기념해 걸자!
zh_cn: 我们把它挂起来当万圣节装饰吧！
zh_tw: 我們把它掛起來當萬聖節裝飾吧！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_5
source: We should put this guy in a tree!
ja: こいつを木に飾ろう！
ko: 나무에 달자!
zh_cn: 我们应该把这个家伙放到树上！
zh_tw: 我們應該把這個傢伙放到樹上！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_6
source: If we put it in a tree it'd look almost real.
ja: これを木に飾ったらリアル感が増すよ。
ko: 나무에 놓으면 거의 진짜처럼 보이겠다.
zh_cn: 如果把它放到树上，看上去就会很逼真。
zh_tw: 如果把它放到樹上，看上去就會很逼真。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HAMBAT
source: An interesting way to use food.
ja: 食べ物のおもしろい使い方。
ko: 음식을 재미있게 활용하는 방법이다.
zh_cn: 一种利用食物的有趣方式。
zh_tw: 一種利用食物的有趣方式。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HAMMER
source: Chaos and destruction!
ja: ケオスと崩壊！
ko: 혼돈과 파괴다!
zh_cn: 混乱与毁灭！
zh_tw: 混亂與毀滅！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HAMMER_MJOLNIR
source: We're not strong enough to use it.
ja: 使いこなせる力はないよ。
ko: 우리는 너무 약해서 이걸 사용할 수 없다.
zh_cn: 我们不够强壮，用不了它。
zh_tw: 我們不夠強壯，用不了它。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HAWAIIANSHIRT
source: Grandpa's style, definitely.
ja: おじいちゃんの趣味だ、確実に。
ko: 이건 확실히 할아버지 스타일이다.
zh_cn: 绝对是爷爷的风格。
zh_tw: 絕對是爺爺的風格。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HEALINGSALVE
source: Soothing.
ja: やわらぐ。
ko: 아픔을 달래준다.
zh_cn: 现在好多了。
zh_tw: 現在好多了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HEALINGSTAFF
source: That uses magic to hurt people.
ja: 魔法で人を攻撃できる。
ko: 마법으로 사람을 해친다.
zh_cn: 那个会用魔法伤害人。
zh_tw: 那個會用魔法傷害人。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HEATROCK.COLD
source: It's getting chilly.
ja: 冷たくなってきた。
ko: 차가워지고 있다.
zh_cn: 变冷了。
zh_tw: 變冷了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HEATROCK.FROZEN
source: It's cold to the touch.
ja: 触れると冷たい。
ko: 만지면 차갑다.
zh_cn: 摸上去冷冰冰的。
zh_tw: 摸上去冷冰冰的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HEATROCK.GENERIC
source: It's a rock.
ja: 石だ。
ko: 바위다.
zh_cn: 这是一块石头。
zh_tw: 這是一塊石頭。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HEATROCK.HOT
source: It's hot to the touch!
ja: 触ると熱い。
ko: 만지면 뜨겁다!
zh_cn: 热得发烫了！
zh_tw: 熱得發燙了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HEATROCK.WARM
source: It's getting hot!
ja: 熱くなってきた！
ko: 뜨거워진다!
zh_cn: 变暖了！
zh_tw: 變暖了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HERMITCRAB
source: She reminds me of grandma... but meaner.
ja: おばあちゃんに似てるけど…意地が悪そう。
ko: 우리 할머니가 생각난다... 성격은 나쁘지만.
zh_cn: 她让我想起奶奶……但是她更凶。
zh_tw: 她讓我想起奶奶……但是她更凶。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HERMITHOUSE.BUILTUP
source: She must be sad living here all alone...
ja: 一人暮らしで寂しいんだ…
ko: 여기서 이렇게 혼자 살면 슬프겠지...
zh_cn: 她一个人住在这里一定很悲伤……
zh_tw: 她一個人住在這裡一定很悲傷……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HERMITHOUSE.GENERIC
source: We hope this makes her feel happier!
ja: これで気分が晴れるといいね！
ko: 이 덕에 할머니가 조금 더 행복해지면 좋겠다!
zh_cn: 我们希望这个会让她开心一点！
zh_tw: 我們希望這個會讓她開心一點！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HERMIT_BUNDLE
source: It's always fun to unwrap a package!
ja: 包装を解くのっていつもドキドキするよね！
ko: 포장을 푸는 것은 언제나 신나!
zh_cn: 拆包裹总是很有趣呢!
zh_tw: 拆包裹總是很有趣呢!

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HERMIT_BUNDLE_SHELLS
source: We have so many shells to play with!
ja: 貝がら一杯あるからこれで遊べるよ！
ko: 가지고 놀 수 있는 조개껍질이 정말 많다!
zh_cn: 我们有好多的贝壳可以玩！
zh_tw: 我們有好多的貝殼可以玩！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HERMIT_CRACKED_PEARL
source: We hope Ms. Pearl isn't too mad at us...
ja: パールさん怒ってないといいな…
ko: 진주가 우리한테 화가 많이 나지 않았으면 좋겠다...
zh_cn: 我们希望珍珠女士别太生我们气……
zh_tw: 我們希望珍珠女士別太生我們氣……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HERMIT_PEARL
source: We'll take really good care of it!
ja: しっかりお手入れするよ！
ko: 소중히 돌볼게요!
zh_cn: 我们会照顾好它！
zh_tw: 我們會照顧好它！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HIVEHAT
source: We could be part bee now too!
ja: これでオレたちもハチの仲間だ！
ko: 이걸 쓰면 우리도 조금은 벌처럼 될 수 있겠다!
zh_cn: 我们现在也可以成为蜜蜂的一份子了！
zh_tw: 我們現在也可以成為蜜蜂的一份子了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HOME
source: Hellooo? We're here!
ja: おじゃましまーす！
ko: 집이다!
zh_cn: 有人吗？我们在这里！
zh_tw: 有人嗎？我們在這裡！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HOMESIGN.BURNT
source: The lettering burnt off.
ja: 文字は燃え消えて読めない。
ko: 불에 타서 글자가 없어졌다.
zh_cn: 上面的字被烧掉了。
zh_tw: 上面的字被燒掉了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HOMESIGN.GENERIC
source: We could write on that if only we had a pen!
ja: もしペンがあれば、それに書けるのに！
ko: 펜이 있다면 쓸 수 있을 텐데!
zh_cn: 要是有支笔，我们就可以在上面写点什么了！
zh_tw: 要是有支筆，我們就可以在上面寫點什麼了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HOMESIGN.UNWRITTEN
source: Ooooh, what should we say?
ja: なんて書く？なんて書く！？
ko: 음, 뭐라고 쓸까?
zh_cn: 哦哦喔！我们该说些什么呢？
zh_tw: 哦哦喔！我們該說些什麼呢？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HONEY
source: Sticky and sweet.
ja: ペタペタしていて甘い。
ko: 끈적하고 달다.
zh_cn: 又黏又甜。
zh_tw: 又黏又甜。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HONEYCOMB
source: Honey pods!
ja: ハチミツポッド！
ko: 꿀 통이다!
zh_cn: 蜂蜜产出地！
zh_tw: 蜂蜜產出地！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HONEYHAM
source: Ooo, tasty!
ja: おいしそー！
ko: 야, 맛있다!
zh_cn: 喔，真美味！
zh_tw: 喔，真美味！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HONEYNUGGETS
source: We wish they were shaped like dinosaurs.
ja: キョウリュウの形じゃないのかー
ko: 공룡 모양이면 좋겠다.
zh_cn: 我们希望它们的形状像恐龙。
zh_tw: 我們希望它們的形狀像恐龍。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HORN
source: If this makes a mating call we're all in trouble.
ja: ビーファローを呼ぶ笛？大丈夫かな…
ko: 이게 짝을 찾는 소리를 내면 큰일이다.
zh_cn: 如果这个发出求偶叫声，那我们就有麻烦了。
zh_tw: 如果這個發出求偶叫聲，那我們就有麻煩了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HOTCHILI
source: Flavor bombs!
ja: 味爆弾！
ko: 맛의 폭탄이다!
zh_cn: 简直是辣椒炸弹！
zh_tw: 簡直是辣椒炸彈！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HOTSPRING.BOMBED
source: It smells nice and looks pretty.
ja: いい匂いだし見た目もいい。
ko: 냄새도 좋고, 모양도 예쁘다.
zh_cn: 看着美，闻着香。
zh_tw: 看著美，聞著香。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HOTSPRING.EMPTY
source: Aw, it's all dried up.
ja: カラカラに乾いちゃった。
ko: 이런, 다 말라 버렸다.
zh_cn: 嗷，都干了。
zh_tw: 嗷，都乾了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HOTSPRING.GENERIC
source: Splish splash.
ja: チャプチャプ。
ko: 철벅 철벅.
zh_cn: 嘀嘀！嗒嗒！
zh_tw: 嘀嘀！嗒嗒！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HOTSPRING.GLASS
source: We could crack it open.
ja: かち割れそうだね。
ko: 부수고 열면 되겠다.
zh_cn: 我们能砸开。
zh_tw: 我們能砸開。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HOUND
source: That's an angry puppy!
ja: ずいぶん怒ってるワンちゃんだね！
ko: 화난 강아지다!
zh_cn: 那是一只发怒的小狗！
zh_tw: 那是一隻發怒的小狗！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HOUNDBONE
source: There isn't much left.
ja: そんなにもう残ってない。
ko: 뼈밖에 안 남았다.
zh_cn: 剩下的不多了。
zh_tw: 剩下的不多了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.BURNING
source: I miss the puppy, but I don't want it to come back.
ja: ワンちゃんがいなくて寂しいけど、もう1度会いたくはない。
ko: 강아지가 보고 싶긴 하지만, 돌아오기를 바라지는 않아.
zh_cn: 我想念小狗，但不想让它回来。
zh_tw: 我想念小狗，但不想讓它回來。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.GENERIC
source: Poor puppy.
ja: かわいそうなワンちゃん。
ko: 불쌍한 강아지.
zh_cn: 可怜的小狗。
zh_tw: 可憐的小狗。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.REVIVING
source: Make it stop, make it stop!
ja: ダメダメ、あれ止めてよ！
ko: 멈춰! 그만해!
zh_cn: 停下，快停下！
zh_tw: 停下，快停下！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HOUNDMOUND
source: This place scares us.
ja: 僕らはこの場所が怖い。
ko: 여긴 무섭다.
zh_cn: 这地方太吓人了。
zh_tw: 這地方太嚇人了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HOUNDSTOOTH
source: It's the perfect tooth to gnash.
ja: これで歯ぎしりしたら、すごい音しそう
ko: 이빨 갈기에 완벽한 이빨이다.
zh_cn: 这颗牙来咬真是完美。
zh_tw: 這顆牙來咬真是完美。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.HOUNDWHISTLE
source: Our head buzzes when we blow it.
ja: これを吹くと頭がガンガンする。
ko: 불면 머리가 아프다.
zh_cn: 我们吹这个时候脑袋嗡嗡响。
zh_tw: 我們吹這個時候腦袋嗡嗡響。
